Un extra de cien millones de dólares.
¿Qué pasa si ellos
no se gustan?
¡Eso es imposible!
Conozco a mi hijo.
A él realmente le debe gustar Luna.
para pedir esto.
Así es.
agregaré otro
10% de Craft Corp
acciones para
la dote.
(Luna, por favor no culpes)
(yo pero tendré que ceder.)
Muy bien,
por favor tómatelo bien
cuidado de mi hija.
Aquí.
Está bien.
¡Celebremos!
¿Dónde está ella?
No te preocupes,
le daré
una llamada.
Bebe primero.
¿Por qué debemos
¿Ven aquí hasta el final?
Es la habitación número 6.
Muy bien.
¿Afición?
¿Luna?
¿Por qué estás aquí?
estoy aquí para
conocer a un cliente.
¿Estás trabajando un fin de semana?
Todo es gracias a mi CEO.
Es bastante agradable en realidad.
Él te está haciendo trabajar pero
¿todavía lo estás defendiendo?
¿Por qué estás aquí?
Estoy saliendo con mi amigo.
Me iré ahora pero
Cenaré en casa.
Te esperaré.
Está bien.
Adelante.
Papá, mamá.
¡Estás aquí!
mamá,
¿Por qué lo hiciste?
llámame aquí urgentemente?
es para conseguir a todos
Aquí para hablar sobre el compromiso.
¿Compromiso? ¿Todos?
Entonces Luna....
luna lo hará
estar aquí.